Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.7/guides/redis-reference.adoc.po
Languages: zh_cn

source: How to use custom Redis Commands
zh_cn: 如何使用自定义Redis命令

source: As the list of commands which are supported out-of-box by both https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`] and https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`] depends on what is available in https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`], then there might be case when you need a command which is not (yet) available via https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`].
zh_cn: https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`] 和 https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`] 开箱即支持的命令列表取决于 https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`] 所支持的命令，那么可能会出现你需要用的命令 https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`] （还）不支持的情况。

source: In such case (if you don't want to wait for the new command to be supported in https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`]), you can implement it in either https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`] or https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`]. In order to do so, you will need:
zh_cn: 在这种情况下，如果你不想等到未来版本的 link:https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`] 支持这些命令，可以在 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`] 或 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`] 中实现它们。实现自定义的Redis命令需要：

source: Generate a new `Command` based on the nodejs code available in https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`] repository:
zh_cn: 使用 link:https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`] 仓库中的Nodejs代码，生成一个新的 `Command`。

source: If you don't have a Redis service running locally, you can run Redis in a Docker container:
zh_cn: 如果你没有本地运行的Redis服务，可以在Docker容器中运行Redis：

source: Next, while being in https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`] root folder execute:
zh_cn: 然后，在 link:https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`] 的根目录下执行以下命令：

source: The above sequence of commands should update the https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client/blob/master/src/main/java/io/vertx/redis/client/Command.java[`Command.java`] file, so it includes all the possible commands supported by a particular Redis version.
zh_cn: 以上的几行命令会更新 link:https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client/blob/master/src/main/java/io/vertx/redis/client/Command.java[`Command.java`] 文件，使其包含指定版本的 Redis 的所有支持的命令。

source: This definition is very important as we will have to use it in the service. Once we have this `Command` we can start to update the redis-client extension by:
zh_cn: 我们需要在服务中使用这个Redis命令，因此这个定义非常重要。有了这个 `Command` 定义后，我们就可以开始更新redis-client扩展。

source: Updating the https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`] interface, i.e.:
zh_cn: 更新 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`] 接口，即：

source: Updating the https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/runtime/RedisClientImpl.java[`RedisClientImpl`], i.e.:
zh_cn: 更新 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/runtime/RedisClientImpl.java[`RedisClientImpl`] ，即：

source: Updating the https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`] interface, i.e.:
zh_cn: 更新 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`] 接口，即：

source: Updating the https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/runtime/ReactiveRedisClientImpl.java[`ReactiveRedisClientImpl`], i.e.:
zh_cn: 更新 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/runtime/ReactiveRedisClientImpl.java[`ReactiveRedisClientImpl`] ，即：

source: Please note that it's using the `MutinyRedis` class which does asynchronous calls to Redis.
zh_cn: 请注意，上述代码使用 `MutinyRedis` 类异步调用Redis命令
